[Episode 6]
[Episod 6]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
All attention will be on you, CEO Oh.
Semua perhatian akan tertumpu kepada anda, CEO Oh.
You need to prepare for that.
Anda perlu bersedia untuk itu.
Yes, I expected this,
Ya, saya menjangkakan ini,
but I'm not sure how to prepare─
tetapi saya tidak pasti bagaimana untuk menyediakan─
Just hold out.
Bertahan sahaja.
It will be over soon.
Ia akan berakhir tidak lama lagi.
I won't ever have to stand in court, right?
Saya tidak akan pernah perlu berdiri di mahkamah, bukan?
I'll make sure you don't.
Saya akan pastikan anda tidak.
I'm depending on you two.
Saya bergantung pada kamu berdua.
[Jeonghan Daily News]
[Berita Harian Jeonghan]
Let's not go.
Jangan kita pergi.
Why not?
kenapa tidak
I think he's on to us.
Saya rasa dia ada pada kita.
Call the rest of the team and tell them not to go home and to come to the office instead.
Panggil seluruh pasukan dan beritahu mereka untuk tidak pulang ke rumah dan sebaliknya datang ke pejabat.
I'll be there around 23:00 (11:00 pm).
Saya akan berada di sana sekitar jam 23:00 (11:00 malam).
Yeah.
Ya.
Thanks.
Terima kasih.
I heard her dad is a death row inmate who killed two people.
Saya dengar ayahnya adalah banduan hukuman mati yang membunuh dua orang.
And what? She's not the one who killed people.
Dan apa? Dia bukan orang yang membunuh orang.
But it still makes me uncomfortable.
Tetapi ia masih membuatkan saya tidak selesa.
How could she have been raised well by a father like that?
Bagaimana mungkin dia dibesarkan dengan baik oleh bapa seperti itu?
I don't like the way she looks at me.
Saya tidak suka cara dia memandang saya.
You just have a prejudice against her. It's because she had a hard life.
Anda hanya mempunyai prasangka terhadapnya. Ini kerana dia mempunyai kehidupan yang sukar.
Did you...
adakah awak...
do her wrong?
buat salah dia?
Do her wrong?
Adakah dia salah?
Why would I do that?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Then why are you doing something you've never done before?
Kemudian mengapa anda melakukan sesuatu yang anda tidak pernah lakukan sebelum ini?
It's because I lack male hormones. Why?
Ini kerana saya kekurangan hormon lelaki. kenapa?
I'm losing all my hair and male hormones because you stress me out.
Saya kehilangan semua rambut dan hormon lelaki saya kerana anda membuat saya stres.
And I cry all the time because of you, you wench.
Dan saya menangis sepanjang masa kerana awak, dara.
Damn it!
sial!
What's with him?
Ada apa dengan dia?
Yes?
ya?
Do you like the room?
Adakah anda suka bilik itu?
Here.
Di sini.
Fruits.
buah-buahan.
The bed is a little old,
Katilnya agak lama,
but it should be better than the hospital bed.
tetapi ia sepatutnya lebih baik daripada katil hospital.
The mattress is still holding up.
Tilam masih tahan.
You can save my dad, right?
Awak boleh selamatkan ayah saya, kan?
He didn't kill anyone.
Dia tidak membunuh sesiapa pun.
You know that too, Ahjussi.
Anda juga tahu itu, Ahjussi.
I will do everything... I can.
Saya akan lakukan segalanya... saya boleh.
If...
Jika...
my dad gets executed,
ayah saya dihukum bunuh,
who am I supposed to blame for that?
siapa yang harus saya persalahkan untuk itu?
My dad told me to think of him as someone who never existed.
Ayah saya memberitahu saya untuk menganggapnya sebagai seseorang yang tidak pernah wujud.
How can I do that?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
He's the one who raised me.
Dia yang membesarkan saya.
He's my dad.
Dia ayah saya.
Your dad is still alive.
Ayah awak masih hidup.
I'm the one who put the handcuffs on your dad.
Saya yang meletakkan gari pada ayah awak.
And the one who can take those cuffs off
Dan orang yang boleh menanggalkan belenggu itu
is also me.
adalah juga saya.
You said you had something to tell me about Lee Dae Cheol's case.
Awak kata awak ada sesuatu nak beritahu saya tentang kes Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol was sentenced to death for killing a college student and a detective.
Lee Dae Cheol dijatuhi hukuman mati kerana membunuh seorang pelajar kolej dan seorang detektif.
The college student's name was Yoon Ji Seon.
Nama pelajar kolej itu ialah Yoon Ji Seon.
She was an art student.
Dia seorang pelajar seni.
It was revealed that she painted a portrait for someone around the time of her murder.
Ia mendedahkan bahawa dia melukis potret untuk seseorang sekitar masa pembunuhannya.
And circumstances show that the person in the painting may be the one who killed her.
Dan keadaan menunjukkan bahawa orang dalam lukisan itu mungkin orang yang membunuhnya.
Who is it?
Siapakah itu?
Oh Jong Tae, the CEO of Incheon Investment Trust.
Oh Jong Tae, Ketua Pegawai Eksekutif Incheon Investment Trust.
Do you have proof?
Adakah anda mempunyai bukti?
The alibi that Oh Jong Tae gave to the police was fabricated.
Alibi yang Oh Jong Tae berikan kepada polis adalah rekaan.
And?
Dan?
We have evidence that Lee Dae Cheol was somewhere else at the time of the murder.
Kami mempunyai bukti bahawa Lee Dae Cheol berada di tempat lain pada masa pembunuhan itu.
Both are circumstantial evidence. They can't directly prove it.
Kedua-duanya adalah bukti keadaan. Mereka tidak dapat membuktikannya secara langsung.
The investigation and trials were processed with false evidence.
Siasatan dan perbicaraan diproses dengan bukti palsu.
I think this is enough to request a retrial.
Saya rasa ini sudah cukup untuk meminta perbicaraan semula.
A retrial.
Perbicaraan semula.
Do you think it will be easy?
Adakah anda fikir ia akan menjadi mudah?
It's going to be hard,
Ia akan menjadi sukar,
and even more so if Oh Jong Tae is the real killer.
dan lebih-lebih lagi jika Oh Jong Tae adalah pembunuh sebenar.
He's one of the wealthiest men in Incheon.
Dia antara lelaki terkaya di Incheon.
He'll use his influence in politics, the legal system,
Dia akan menggunakan pengaruhnya dalam politik, sistem perundangan,
and the police to stop it from happening.
dan pihak polis untuk menghalangnya daripada berlaku.
And...
Dan...
even the press.
malah akhbar.
Someone told me this.
Seseorang memberitahu saya ini.
The most effective way to bury the truth is to have the suspect disappear forever.
Cara paling berkesan untuk menguburkan kebenaran adalah dengan membuat suspek hilang selama-lamanya.
There was an attempt to kill Lee Dae Cheol in prison,
Terdapat percubaan untuk membunuh Lee Dae Cheol di penjara,
and it failed.
dan ia gagal.
Soon after, there was suddenly an order for executions,
Tidak lama kemudian, tiba-tiba ada perintah untuk hukuman mati,
which we haven't seen in the last 20 years.
yang tidak pernah kita lihat sejak 20 tahun yang lalu.
If the goal of the execution was to get rid of Lee Dae Cheol,
Jika matlamat hukuman itu adalah untuk menyingkirkan Lee Dae Cheol,
and if the real killer is behind all of it,
dan jika pembunuh sebenar berada di belakang semua itu,
it would've been impossible for an average person to pull it off.
adalah mustahil bagi orang biasa untuk melakukannya.
But it would be possible for Oh Jong Tae.
Tetapi ia mungkin untuk Oh Jong Tae.
I know Oh Jong Tae too.
Saya kenal Oh Jong Tae juga.
He has power.
Dia ada kuasa.
And he helped my brother during the election.
Dan dia membantu abang saya semasa pilihan raya.
But he's still just a man with power in the province.
Tetapi dia masih seorang yang berkuasa di wilayah itu.
An execution order is a national matter that needs the president's approval.
Perintah pelaksanaan adalah perkara nasional yang memerlukan kelulusan presiden.
Do you think he has enough power to move the president?
Adakah anda fikir dia mempunyai kuasa yang cukup untuk menggerakkan presiden?
If your reasoning is correct,
Jika alasan anda betul,
then the real killer isn't Oh Jong Tae.
maka pembunuh sebenar bukanlah Oh Jong Tae.
It should be someone with much more power than him.
Ia sepatutnya seseorang yang lebih berkuasa daripada dia.
Yes, Detective Oh?
Ya, Detektif Oh?
Right now?
Sekarang ni?
Okay.
Okay.
That's Yoo Jeong Seok, senior manager of Jeonghan Daily.
Itulah Yoo Jeong Seok, pengurus kanan Jeonghan Daily.
And his brother is
Dan abangnya adalah
Congressman Yoo Jeong Ryeol.
Ahli Kongres Yoo Jeong Ryeol.
He's also being considered to become the next attorney general.
Dia juga sedang dipertimbangkan untuk menjadi peguam negara seterusnya.
I won't ever have to stand in court, right?
Saya tidak akan pernah perlu berdiri di mahkamah, bukan?
I'm depending on you two.
Saya bergantung pada kamu berdua.
He has a senior manager of Jeonghan Daily News and the next attorney general on his side?
Dia mempunyai pengurus kanan Berita Harian Jeonghan dan peguam negara seterusnya di pihaknya?
This is making my head cramp up.
Ini membuat kepala saya kejang.
Jong Tae showed it to us on purpose.
Jong Tae sengaja menunjukkannya kepada kami.
He was showing off his power with the people he was meeting.
Dia sedang menunjukkan kuasanya dengan orang yang ditemuinya.
Hey.
Hei.
What are you doing instead of letting the guys go home?
Apa yang anda lakukan daripada membiarkan lelaki itu pulang?
Hyeongnim, I don't think this is right.
Hyeongnim, saya rasa ini tidak betul.
To be honest, isn't this a personal case for you?
Sejujurnya, bukankah ini kes peribadi untuk anda?
Right?
Betul ke?
What?
apa?
- What's wrong with you? - Let go.
- Apa masalah awak? - Lepaskan.
I'm right.
Saya betul.
Hyeongnim.
Hyeongnim.
Let's just go catch Joo Dong Pal.
Mari kita pergi menangkap Joo Dong Pal.
That's our job.
Itu tugas kita.
Why are you taking these innocent guys and working them into the ground?
Mengapa anda mengambil lelaki yang tidak bersalah ini dan mengusahakannya ke dalam tanah?
Hyeongnim.
Hyeongnim.
We're doing this because we want to.
Kami melakukan ini kerana kami mahu.
Yeah, of course.
Ya, sudah tentu.
You guys need to wake up!
Kalian perlu bangun!
Things won't go well for you even if you solve the case!
Perkara tidak akan berjalan lancar untuk anda walaupun anda menyelesaikan kes itu!
Look at me.
Tengok saya.
I'm begging you.
Saya merayu awak.
If you have even an ounce of conscience left
Jika anda mempunyai walaupun satu ons hati nurani yang tinggal
just let the guys go.
biarkan sahaja lelaki itu pergi.
Don't ruin their lives too!
Jangan rosakkan hidup mereka juga!
Hyeong, what's wrong with you all of a sudden?
Hyeong, kenapa dengan awak tiba-tiba?
The representatives of police? Aigoo.
Wakil polis? Aigoo.
Just be honest and say you're picking the suicide squad instead.
Jujur saja dan katakan anda memilih skuad bunuh diri.
I mean, why...
Maksud saya, kenapa...
What's up with him?
Apa jadi dengan dia?
Jae Hong isn't wrong.
Jae Hong tidak salah.
You can decide for yourselves.
Anda boleh membuat keputusan sendiri.
- Oh Ji Hyeok. - Yes?
- Oh Ji Hyeok. - Ya?
Can you show me the proof of the CCTV footage being fabricated again?
Bolehkah anda tunjukkan kepada saya bukti rakaman CCTV itu direka semula?
Sure.
pasti.
The rest of you can go home.
Selebihnya anda boleh pulang ke rumah.
Thanks for your work.
Terima kasih atas kerja anda.
Why are things so complicated?
Mengapa keadaan begitu rumit?
It's simple.
Mudah sahaja.
We'll get fired if we help Do Chang.
Kami akan dipecat jika kami membantu Do Chang.
Fire us on what basis?
Pecat kami atas dasar apa?
We're national public servants.
Kami penjawat awam negara.
Even if they can't fire us, they'll send us to the outskirts.
Walaupun mereka tidak boleh memecat kita, mereka akan menghantar kita ke pinggir.
But we'll still get paid.
Tetapi kami tetap akan dibayar.
But you won't get to advance in your career!
Tetapi anda tidak akan maju dalam kerjaya anda!
I wouldn't have joined violent crimes if I was thinking about advancing my career.
Saya tidak akan menyertai jenayah kekerasan jika saya berfikir untuk memajukan kerjaya saya.
You're right.
awak betul.
- Isn't that Jae Hong over there? - Where?
- Bukankah itu Jae Hong di sana? - Di mana?
Is that bastard trying to drive after drinking?
Adakah si bajingan itu cuba memandu selepas minum?
I've told you multiple times!
Saya telah memberitahu anda beberapa kali!
Kang Do Chang is chasing Joo Dong Pal right now!
Kang Do Chang sedang mengejar Joo Dong Pal sekarang!
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
What good will it do for him if he touches Lee Dae Cheol's case?
Apakah faedahnya untuknya jika dia menyentuh kes Lee Dae Cheol?
Hey!
Hei!
I'm not your slave!
Saya bukan hamba awak!
Forget it. Do whatever you want!
Lupakan saja. Lakukan apa sahaja yang anda mahu!
This is humiliating.
Ini memalukan.
How the hell did my life turn out like this?
Macam mana hidup saya jadi begini?
Damn it, I'm not done paying this off.
Alamak, saya belum selesai membayar ini.
You must have gotten a call from Yoon Sang Mi.
Anda mesti mendapat panggilan daripada Yoon Sang Mi.
Yoon Sang Mi from the auditing department.
Yoon Sang Mi dari jabatan pengauditan.
I can't believe this.
Saya tidak percaya ini.
Let's request a retrial
Mari kita minta perbicaraan semula
before it's too late.
sebelum terlambat.
You're right, considering the situation.
Anda betul, mengambil kira keadaan.
But we don't have enough time.
Tetapi kita tidak mempunyai masa yang cukup.
Even if you prepare for years, the chances of winning in a retrial are slim.
Walaupun anda bersedia selama bertahun-tahun, peluang untuk menang dalam perbicaraan semula adalah tipis.
But we have to do everything we can. We have no other choice.
Tetapi kita perlu melakukan semua yang kita mampu. Kami tiada pilihan lain.
Detective Kwon said earlier that things wouldn't go well even if we solved the case.
Detektif Kwon berkata sebelum ini bahawa keadaan tidak akan berjalan lancar walaupun kita menyelesaikan kes itu.
He's giving us the facts.
Dia memberi kita fakta.
Are you two going to be okay with that?
Adakah kamu berdua akan baik-baik saja dengan itu?
The worst that can happen to me is getting fired.
Perkara terburuk yang boleh berlaku kepada saya ialah dipecat.
but the worst that can happen to Lee Dae Cheol is dying.
tetapi yang paling teruk yang boleh berlaku kepada Lee Dae Cheol ialah nazak.
Which one do you think I should choose?
Mana satu yang anda rasa patut saya pilih?
Be honest.
Jujurlah.
Yoon Sang Mi has something on you, doesn't she?
Yoon Sang Mi ada sesuatu pada awak, bukan?
- Hyeong, did you... - What?
- Hyeong, adakah awak... - Apa?
What? What?
apa? apa?
What are you asking him?
Apa yang awak tanya dia?
Sim Dong Wook.
Sim Dong Wook.
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
We heard him on the phone earlier.
Kami mendengarnya di telefon tadi.
Why do you think he would talk about Do Chang?
Mengapa anda fikir dia akan bercakap tentang Do Chang?
Yoon Sang Mi must have told him to report─
Yoon Sang Mi mesti menyuruhnya melaporkan─
Hey, idiot!
Hei, bodoh!
You don't even know Jae Hong!
Awak tak kenal Jae Hong pun!
Do you know how much he actually respects Do Chang?
Adakah anda tahu betapa dia sebenarnya menghormati Do Chang?
What are you going to do if Dong Wook is right?
Apa yang anda akan lakukan jika Dong Wook betul?
- What if he's right? - What is up with you?
- Bagaimana jika dia betul? - Ada apa dengan awak?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
Who do you think will remain on this team longer? Will it be Do Chang or me?
Siapa yang anda fikir akan kekal dalam pasukan ini lebih lama? Adakah Do Chang atau saya?
Thanks.
Terima kasih.
Did you tell your superiors about it?
Adakah anda memberitahu pihak atasan mengenainya?
About our work?
Tentang kerja kita?
Yes, I did.
Ya, saya lakukan.
Even your senior manager who was meeting with Oh Jong Tae?
Malah pengurus kanan awak yang berjumpa dengan Oh Jong Tae?
Of course, I did.
Sudah tentu, saya lakukan.
He's my immediate supervisor.
Dia penyelia terdekat saya.
They looked close.
Mereka memandang rapat.
He wouldn't like it if we went after Oh Jong Tae.
Dia tak suka kalau kita kejar Oh Jong Tae.
It won't be good for you to be on his bad side.
Tidak baik untuk anda berada di pihak yang buruk.
That's right.
betul tu.
You're right.
awak betul.
I just got a position at the headquarters, and now I'm going against the senior manager?
Saya baru mendapat jawatan di ibu pejabat, dan sekarang saya akan menentang pengurus kanan?
And this case will annoy the prosecutors, police, and the judicial branch.
Dan kes ini akan menjengkelkan pihak pendakwa raya, polis, dan cabang kehakiman.
If I get on their bad side, they won't give me a
Jika saya mendapat sisi buruk mereka, mereka tidak akan memberi saya jawapan
story to write about for the rest of my life.
cerita untuk ditulis sepanjang hayat saya.
It will end my career.
Ia akan menamatkan kerjaya saya.
Why am I risking my whole career just for one story?
Mengapa saya mempertaruhkan seluruh kerjaya saya hanya untuk satu cerita?
Aren't I such an idiot?
Bukankah saya seorang yang bodoh?
This is crazy.
Ini gila.
Can you find out if Jo Seong Dae is really working for Kim Gi Tae and
Bolehkah anda mengetahui sama ada Jo Seong Dae benar-benar bekerja untuk Kim Gi Tae dan
if Kim Gi Tae knew about Oh Jong Tae?
jika Kim Gi Tae tahu tentang Oh Jong Tae?
I can't believe you.
Saya tak percaya awak.
I just told you that I'm doing a stupid thing!
Saya hanya memberitahu anda bahawa saya melakukan perkara yang bodoh!
Find it out for us.
Cari untuk kami.
Detective Oh. Detective Oh!
Detektif Oh. Detektif Oh!
As you said, I think Lee Dae Cheol is innocent.
Seperti yang anda katakan, saya rasa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
But we don't have clear evidence because it's such an old case.
Tetapi kami tidak mempunyai bukti yang jelas kerana ia adalah kes lama.
Things would be so easy if just one person chose to speak.
Perkara akan menjadi sangat mudah jika hanya seorang yang memilih untuk bercakap.
Can you help me?
Bolehkah anda membantu saya?
Help with that?
Bantu dengan itu?
Jo Seong Dae.
Muat Turun Mp3 Percuma Jo Seong Dae
You two are close.
Awak berdua rapat.
Didn't he tell you?
Dia tidak memberitahu anda?
I guess he didn't tell you about killing Park Geon Ho and his attempt to kill me.
Saya rasa dia tidak memberitahu anda tentang membunuh Park Geon Ho dan percubaannya untuk membunuh saya.
The police are looking into who he's working under.
Polis sedang melihat siapa dia bekerja di bawah.
But I first met Jo Seong Dae because of you.
Tetapi saya mula-mula bertemu Jo Seong Dae kerana awak.
- Jo Seong Dae? - Yes, Jo Seong Dae.
- Jo Seong Dae? - Ya, Jo Seong Dae.
- I don't know who you're talking about. - You sent him to me.
- Saya tidak tahu siapa yang awak cakapkan. - Awak hantar dia kepada saya.
Oh, from when I asked my nephew to bring you here.
Oh, sejak saya meminta anak saudara saya membawa awak ke sini.
I guess he sent him instead because he was busy.
Saya rasa dia menghantarnya kerana dia sibuk.
I'll ask my nephew later about who Jo Seong Dae is.
Nanti saya tanya anak saudara saya siapa Jo Seong Dae.
Sir.
Tuan.
I told you about Lee Dae Cheol's innocence with pure intentions.
Saya memberitahu anda tentang sikap tidak bersalah Lee Dae Cheol dengan niat murni.
Well, I can't say it was all pure.
Nah, saya tidak boleh mengatakan semuanya tulen.
You will stand on the witness stand when my trial starts.
Anda akan berdiri di kandang saksi apabila perbicaraan saya bermula.
And I wanted the witness to have a good image of me.
Dan saya mahu saksi itu mempunyai imej yang baik tentang saya.
That's all.
Itu sahaja.
Shouldn't you have told me first if you had found out who the real killer was?
Bukankah anda sepatutnya memberitahu saya dahulu jika anda telah mengetahui siapa pembunuh sebenar?
We still need to investigate further.
Kita masih perlu menyiasat lebih lanjut.
So, who is it that you're investigating?
Jadi, siapakah yang anda siasat?
It's not the man that you told me about.
Bukan lelaki yang awak beritahu saya.
But wasn't your final goal a specific person?
Tetapi bukankah matlamat akhir anda adalah orang tertentu?
If you'd like, I can stop things here.
Jika anda mahu, saya boleh menghentikan perkara di sini.
Aigoo. Detective Kang, I've never handled a retrial.
Aigoo. Detektif Kang, saya tidak pernah mengendalikan perbicaraan semula.
And I'm not confident I can win.
Dan saya tidak yakin saya boleh menang.
In addition, the execution is right around the corner.
Di samping itu, pelaksanaannya sudah hampir.
Do you think they'll accept a retrial during such a sensitive time?
Adakah anda fikir mereka akan menerima perbicaraan semula pada masa yang begitu sensitif?
And I'm not brave enough to handle such a big case.
Dan saya tidak cukup berani untuk mengendalikan kes besar seperti itu.
Attorney So.
Peguam Jadi.
I'm the one who locked up Lee Dae Cheol.
Saya yang mengurung Lee Dae Cheol.
A detective who arrested the suspect is requesting
Seorang detektif yang menahan suspek sedang meminta
a retrial to prove the suspect's innocence.
perbicaraan semula untuk membuktikan suspek tidak bersalah.
I'm shooting myself in the foot right now.
Saya menembak diri saya di kaki sekarang.
He's doing something crazy.
Dia melakukan sesuatu yang gila.
So why?
Jadi kenapa?
Everything will be fine if I just keep my mouth shut. I know that.
Semuanya akan baik-baik saja jika saya hanya menutup mulut. Saya tahu itu.
But if I keep silent too,
Tetapi jika saya diam juga,
no one can speak for him.
tiada siapa yang boleh bercakap untuknya.
A painting is very different from a photo.
Lukisan sangat berbeza dengan gambar.
A painting holds emotion.
Sebuah lukisan menyimpan emosi.
Because a person is looking at another person while they paint.
Kerana seseorang sedang melihat orang lain semasa mereka melukis.
What do you see in me?
Apa yang awak nampak pada saya?
Anger?
marah?
It seems like you're very angry at something.
Nampaknya awak sangat marah pada sesuatu.
And you look sad.
Dan awak kelihatan sedih.
I'll hand the phone to the lawyer. You can talk to him yourself.
Saya akan serahkan telefon kepada peguam. Anda boleh bercakap dengannya sendiri.
Hold on.
Bertahanlah.
- It's Go Joon Seop. - Okay.
- Ini Go Joon Seop. - Okay.
Hello?
Hello?
Hi, this is Attorney So.
Hai, ini Peguam So.
Yoon Ji Seon's friend is the one who told us.
Kawan Yoon Ji Seon yang memberitahu kami.
How many witnesses do we have right now?
Berapa ramai saksi yang kita ada sekarang?
Go Joon Seop,
Pergi Joon Seop,
Yoon Ji Seon's friend...
Kawan Yoon Ji Seon...
[Lee Dae Cheol's Retrial Files]
[Fail Perbicaraan Semula Lee Dae Cheol]
No matter how I work around it, the conclusion doesn't change.
Tidak kira bagaimana saya mengatasinya, kesimpulannya tidak berubah.
There's no proof that Oh Jong Tae is the killer.
Tiada bukti bahawa Oh Jong Tae adalah pembunuh.
And there's no proof that Lee Dae Cheol isn't the killer.
Dan tiada bukti bahawa Lee Dae Cheol bukan pembunuhnya.
A retrial requires a lot more particular conditions than a regular trial.
Percubaan semula memerlukan lebih banyak syarat khusus daripada percubaan biasa.
This is going to be hard to win.
Ini akan menjadi sukar untuk dimenangi.
- But we have a witness. - Go Joon Seop?
- Tetapi kami mempunyai saksi. - Pergi Joon Seop?
But it's not like he witnessed the actual murder.
Tetapi ia tidak seperti dia menyaksikan pembunuhan sebenar.
- A police officer. - A police officer?
- Seorang pegawai polis. - Seorang pegawai polis?
The witness that the judges find most credible
Saksi yang hakim anggap paling boleh dipercayai
is the detective in charge of the case.
adalah detektif yang bertanggungjawab dalam kes itu.
What if that detective testifies?
Bagaimana jika detektif itu memberi keterangan?
You're telling me to walk into a fire with a gas tank in my hand.
Awak suruh saya masuk ke dalam api dengan tong minyak di tangan saya.
Sure, why not.
Pasti, mengapa tidak.
Kang Do Chang is busy chasing after Joo Dong Pal right now.
Kang Do Chang sedang sibuk mengejar Joo Dong Pal sekarang.
It's a stunt.
Ia satu aksi.
From what I know, he's reinvestigating Lee Dae Cheol's case.
Apa yang saya tahu, dia sedang menyiasat semula kes Lee Dae Cheol.
Why?
kenapa?
You know this from working with him.
Anda tahu ini daripada bekerja dengannya.
Once he thinks he's right about something, he just goes for it.
Sebaik sahaja dia fikir dia betul tentang sesuatu, dia hanya melakukannya.
He has changed a lot. He's not like how he used to be.
Dia telah banyak berubah. Dia tidak seperti dulu.
You know that I'm auditing Detective Kang, right?
Awak tahu saya sedang mengaudit Detektif Kang, kan?
He came to see me recently.
Dia datang berjumpa saya baru-baru ini.
I wonder why that happened to that person back then.
Saya tertanya-tanya mengapa ia berlaku kepada orang itu ketika itu.
How come something that looked like a coincidence
Bagaimana mungkin sesuatu yang kelihatan seperti kebetulan
now looks like it had a hidden motive?
kini nampaknya ia mempunyai motif tersembunyi?
I'll probably have to just do my job against a close colleague of mine soon.
Saya mungkin hanya perlu melakukan tugas saya terhadap rakan sekerja saya tidak lama lagi.
What he was referring to was...
Apa yang dia maksudkan adalah...
He's talking about when I lost the murder weapon and you found it.
Dia bercakap tentang apabila saya kehilangan senjata pembunuh dan anda menemuinya.
When he said he was going to do his job,
Apabila dia berkata dia akan melakukan tugasnya,
he meant that he will have to reveal what happened
dia bermaksud bahawa dia perlu mendedahkan apa yang berlaku
between us if he reinvestigates the case.
antara kami jika dia menyiasat semula kes itu.
If my mistake back then comes to light,
Jika kesilapan saya kemudian terbongkar,
my career will take a huge hit.
kerjaya saya akan mendapat kejayaan besar.
And won't you get some backlash for finding the murder weapon?
Dan tidakkah anda akan mendapat tindak balas kerana mencari senjata pembunuhan?
What do police officers do if they retire early?
Apakah tindakan pegawai polis jika bersara awal?
Become private investigators?
Menjadi penyiasat persendirian?
That's a little dirty.
Itu kotor sikit.
Private bodyguard work?
Kerja pengawal peribadi?
That's hard labor too.
Itu pun susah payah.
Your age will be a problem.
Umur anda akan menjadi masalah.
My age won't be an issue.
Umur saya tidak akan menjadi masalah.
I can get a young guy to do the work for me.
Saya boleh mendapatkan seorang lelaki muda untuk melakukan kerja untuk saya.
- Who? - I have someone.
- WHO? - Saya ada seseorang.
He forced me to walk into a fire.
Dia memaksa saya masuk ke dalam api.
I'm going to drag him with me all the way to hell.
Saya akan mengheret dia bersama saya sehingga ke neraka.
Why would Yoon Sang Mi be here at this hour?
Mengapa Yoon Sang Mi berada di sini pada jam ini?
She came by herself to do what and see who?
Dia datang sendiri untuk melakukan apa dan melihat siapa?
Don't answer it. Just hold on to it.
Jangan jawabnya. Pegang sahaja.
[Moon Sang Beom]
[Moon Sang Beom]
Give me that.
Berikan saya itu.
I'm chasing after the suspect right now.
Saya sedang mengejar suspek sekarang.
Why are you calling...
Kenapa awak telefon...
Hey!
Hei!
Stop right there! Bastard!
Berhenti di sana! bangsat!
Let's go get Joo Dong Pal. It's about time we get him.
Jom dapatkan Joo Dong Pal. Sudah tiba masanya kita mendapatkannya.
Let's go.
jom pergi.
Who is it?
Siapakah itu?
Yoo Na, it's me.
Yoo Na, ini saya.
What?
apa?
You don't have anywhere else to sleep again?
Anda tiada tempat lain untuk tidur lagi?
You need to pay me.
Awak perlu bayar saya.
You're crazy.
Awak gila.
You told the cops about me, huh?
Awak beritahu polis tentang saya, ya?
Hey. Hey!
Hei. Hei!
What?
apa?
Hong Doo is going to kill me.
Hong Doo akan membunuh saya.
Why would he kill you?
Kenapa dia nak bunuh awak?
I got won over by that cop and handed him Hong Doo's number.
Saya telah dimenangi oleh polis itu dan menyerahkan nombor Hong Doo kepadanya.
Ah, Eonni, please help me!
Ah, Eonni, tolong saya!
Where are you?
awak kat mana?
You know this place... that place...
Anda tahu tempat ini... tempat itu...
The empty house where we had my birthday party.
Rumah kosong tempat kami mengadakan majlis hari jadi saya.
Hong Doo is going to find me soon.
Hong Doo akan mencari saya tidak lama lagi.
Can you stay with me and try to talk to him when he gets here?
Bolehkah anda tinggal bersama saya dan cuba bercakap dengannya apabila dia tiba di sini?
He's going to beat me to death if I'm by myself!
Dia akan pukul saya sampai mati jika saya seorang diri!
This is all because I was trying to help you.
Ini semua kerana saya cuba membantu anda.
Please, Eonni!
Tolong, Eonni!
Okay, I'll be right there.
Okay, saya akan ke sana.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Detective Kang told me not to let you out at night. Don't go.
Detektif Kang memberitahu saya untuk tidak membenarkan awak keluar pada waktu malam. jangan pergi.
It's not like I'm locked up in prison.
Bukannya saya dikurung dalam penjara.
You don't want to come back, huh?
Awak tak nak balik kan?
Let's say that you ran away without me knowing.
Katakan awak lari tanpa saya ketahui.
Won't that work better for both of us?
Bukankah itu lebih baik untuk kita berdua?
- You guys ate, right? - Yes.
- Kamu semua makan, kan? - Ya.
Let's do this.
Jom buat ini.
Where is Joo Dong Pal?
Di manakah Joo Dong Pal?
He'll be here soon.
Dia akan berada di sini tidak lama lagi.
He can't live without women.
Dia tidak boleh hidup tanpa wanita.
He'll head to his girl's house after having some drinks.
Dia akan pergi ke rumah gadisnya selepas minum.
Why call us here if it's that easy?
Mengapa hubungi kami di sini jika semudah itu?
I don't want to do all the hard work. I want to see you guys suffer.
Saya tidak mahu melakukan semua kerja keras. Saya mahu melihat anda menderita.
He's here.
Dia ada di sini.
Let's go.
jom pergi.
Who are those bastards?
Siapa bajingan itu?
Aren't they from Gwangju?
Bukankah mereka dari Gwangju?
Damn it.
sial.
Joo Dong Pal!
Ya, Dong Pal!
Run!
Lari!
- Hey, you bastard! - Get him.
- Hei, keparat! - Dapatkan dia.
Stop right there, bastard!
Berhenti di situ, bangsat!
Where do you think you're going?
Awak rasa awak nak ke mana?
Ji Hyeok!
Ji Hyeok!
Hey! Ji Hyeok!
Hei! Ji Hyeok!
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
Get him for me!
Dapatkan dia untuk saya!
Move!
bergerak!
Where is it?
di mana ia
Hold on.
Bertahanlah.
- Jae Hong. - Here!
- Jae Hong. - Sini!
- Darn it! - Got him.
- Sial! - Dapat dia.
- Go back home. - Enough now.
- Balik rumah. - Cukup sekarang.
You guys came such a long way.
Kalian datang begitu jauh.
Anyway, thanks for helping us out.
Bagaimanapun, terima kasih kerana membantu kami.
Good work!
Kerja bagus!
You should go eat.
Awak patut pergi makan.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Did you call her here?
Adakah anda memanggilnya ke sini?
She brings bad luck. She hangs out with cops.
Dia membawa nasib malang. Dia bergaul dengan polis.
What were you two planning?
Apa yang kamu berdua rancangkan?
- Answer me. - Stop it.
- Jawab saya. - Hentikan.
Hey, just looking at your face pisses me off.
Hei, hanya melihat muka anda membuat saya marah.
Hurry and get lost.
Cepat dan sesat.
I asked her to do it. You can hit me instead.
Saya meminta dia melakukannya. Anda boleh memukul saya sebaliknya.
What a good friend you have.
Kawan baik yang awak ada.
Look at that loyalty.
Lihatlah kesetiaan itu.
You two take her and teach her a lesson.
Kamu berdua bawa dia dan ajar dia.
She made my nose bleed.
Dia membuat hidung saya berdarah.
- Make sure she's almost dead. - Okay.
- Pastikan dia hampir mati. - Okay.
Eonnie!
Eonnie!
Stop it!
Hentikan!
I don't want to see her anymore.
Saya tidak mahu melihatnya lagi.
I said stop!
Saya kata berhenti!
Get her out of here!
Bawa dia keluar dari sini!
This is all your fault!
Ini semua salah awak!
Let her go.
lepaskan dia.
I said let her go.
Saya kata biarkan dia pergi.
Let's just take four of your gang with us.
Mari kita bawa empat geng awak bersama kami.
You'll be lonely if you go in by yourself.
Anda akan kesepian jika anda masuk sendiri.
Just give us four people that you're not close with.
Beri kami empat orang yang anda tidak rapat dengan kami.
Hey, attention, Divisions 1 and 2!
Hei, perhatian, Bahagian 1 dan 2!
Attention, attention.
Perhatian, perhatian.
Good work!
Kerja bagus!
Who was the one who cuffed him?
Siapakah yang membelenggunya?
Kwon Jae Hong.
Kwon Jae Hong.
I had no idea Jae Hong was that fast. He was quick like lightning!
Saya tidak tahu Jae Hong sepantas itu. Dia pantas seperti kilat!
You should've seen him!
Anda sepatutnya melihatnya!
Hey, he usually moves slowly, but when he sees a suspect, he turns into Usain Bolt (famous Jamaican sprinter).
Hei, dia biasanya bergerak perlahan, tetapi apabila dia melihat suspek, dia bertukar menjadi Usain Bolt (pelari pecut terkenal Jamaica).
He was born to be a detective.
Dia dilahirkan untuk menjadi seorang detektif.
What is up with you guys?
Apa jadi dengan kamu semua?
Hey, no need to be modest.
Hei, tidak perlu bersederhana.
You know my principles.
Awak tahu prinsip saya.
I will definitely catch those who blame others for their mistakes.
Saya pasti akan menangkap mereka yang menyalahkan orang lain atas kesilapan mereka.
And I will definitely reward those who do something great.
Dan saya pasti akan memberi ganjaran kepada mereka yang melakukan sesuatu yang hebat.
I didn't do it alone.
Saya tidak melakukannya seorang diri.
You're right.
awak betul.
You don't catch a suspect alone.
Anda tidak menangkap suspek sahaja.
You guys finally did something great.
Kalian akhirnya melakukan sesuatu yang hebat.
Your team is the best.
Pasukan anda adalah yang terbaik.
Go team!
Pergi pasukan!
What if she dies?
Bagaimana jika dia mati?
Don't worry. She'll wake up.
jangan risau. Dia akan bangun.
Oppa, what are you going to do about me?
Oppa, apa yang awak akan lakukan tentang saya?
- You're a good actress. - I know, right?
- Anda seorang pelakon yang baik. - Saya tahu, kan?
This makes up for everything, right?
Ini menebus segala-galanya, bukan?
Don't put on an act in front of me, or I'll kill you.
Jangan berlakon di hadapan saya, atau saya akan bunuh awak.
Of course! What do you take me for?
Sudah tentu! Awak bawa saya untuk apa?
Let's just say you ran away without me knowing.
Katakan saja awak lari tanpa saya ketahui.
Won't that work better for both of us?
Bukankah itu lebih baik untuk kita berdua?
[Pork]
[daging babi]
- Fighting! - Cheers!
- Bergaduh! - Ceria!
- Are you done writing up the report? - Yes.
- Adakah anda selesai menulis laporan? - Ya.
Good work. Let's go inside.
Kerja bagus. Jom masuk dalam.
Hey.
Hei.
Here.
Di sini.
Thank you.
terima kasih.
Come on, let's go inside.
Jom, jom masuk dalam.
The man of the hour is here!
Lelaki masa kini sudah tiba!
Welcome.
Selamat datang.
- Incheon's west division! - The fastest runner!
- Bahagian barat Incheon! - Pelari terpantas!
Kwon Jae Hong!
Kwon Jae Hong!
My precious baby!
Bayi saya yang berharga!
- He'll now take a shot! - Hong! Hong! Hong!
- Dia sekarang akan mengambil gambar! - Hong! Hong! Hong!
Take a bite.
gigit sikit.
Chase it with that.
Kejar dengan itu.
Jae Hong, sit in the center.
Jae Hong, duduk di tengah.
He doesn't like that.
Dia tidak suka itu.
[Pork]
[daging babi]
[Changseong Correctional Facility]
[Kemudahan Pembetulan Changseong]
[Retrial Application]
[Permohonan Percubaan Semula]
Excuse me,
maafkan saya,
but I didn't request for a retrial. Who did it?
tetapi saya tidak meminta perbicaraan semula. Siapa yang buat?
Detective Kang from Incheon's West Police Department came to me.
Detektif Kang dari Jabatan Polis Barat Incheon datang kepada saya.
Why would he do that?
Kenapa dia buat macam tu?
I believe Detective Kang is acknowledging that the investigation didn't go right.
Saya percaya Detektif Kang mengakui bahawa siasatan tidak berjalan dengan betul.
Really?
Betul ke?
Yes.
ya.
Would you like to go for it?
Adakah anda ingin melakukannya?
Do you think a retrial is possible?
Adakah anda fikir percubaan semula boleh dilakukan?
Do you think the judge will accept it?
Adakah anda fikir hakim akan menerimanya?
Please be honest.
Tolong jujur.
I've seen many inmates prepare for a retrial,
Saya telah melihat ramai banduan bersedia untuk perbicaraan semula,
but I've never seen them get accepted.
tetapi saya tidak pernah melihat mereka diterima.
It's not totally impossible.
Ia tidak sama sekali mustahil.
The detective who arrested you is admitting that he made a mistake.
Detektif yang menangkap anda mengakui bahawa dia melakukan kesilapan.
Now he is?
Sekarang dia?
He didn't believe a word I said back then when I told him it wasn't me.
Dia tidak percaya perkataan yang saya katakan ketika itu apabila saya memberitahunya itu bukan saya.
And he's admitting it with the execution right around the corner?
Dan dia mengakuinya dengan pelaksanaan tepat di sudut?
He's trying to save me now?
Dia cuba selamatkan saya sekarang?
It's bullshit.
Ia mengarut.
If I die, he'll tell himself that there's no need
Jika saya mati, dia akan memberitahu dirinya bahawa tidak perlu
to feel guilty because he did all that he could.
merasa bersalah kerana dia melakukan semua yang dia boleh.
He's just doing this to make himself feel better.
Dia hanya melakukan ini untuk membuat dirinya berasa lebih baik.
I won't ever forgive him.
Saya takkan maafkan dia.
Never.
tidak pernah.
- Please sign the form. - No.
- Sila tandatangani borang. - Tidak.
You need to have your revenge.
Anda perlu membalas dendam anda.
If the retrial is accepted, Detective Kang won't be able to work as a detective anymore.
Jika perbicaraan semula diterima, Detektif Kang tidak akan dapat bekerja sebagai detektif lagi.
Do you think the police and prosecutors will leave
Adakah anda fikir polis dan pendakwa akan pergi
him alone after he has revealed their mistake?
dia seorang diri selepas dia mendedahkan kesilapan mereka?
He knows that, too.
Dia tahu itu juga.
But the fact that he's still doing it
Tetapi hakikat bahawa dia masih melakukannya
must be because he wants to feel more at ease as you said.
mesti sebab dia nak rasa lebih tenang seperti yang awak cakap.
Or else, it doesn't make sense.
Ataupun, ia tidak masuk akal.
So you should sign it,
Jadi anda harus menandatanganinya,
and tell the whole world what he did to you when you stand in court.
dan beritahu seluruh dunia apa yang dia lakukan kepada kamu apabila kamu berdiri di mahkamah.
[Lee Dae Cheol]
[Lee Dae Cheol]
I'm a lawyer, but I don't fully trust the laws.
Saya seorang peguam, tetapi saya tidak mempercayai sepenuhnya undang-undang.
I think my distrust will only grow more if you get executed.
Saya rasa ketidakpercayaan saya hanya akan bertambah jika anda dihukum bunuh.
Eun Hye has no money and nowhere to go!
Eun Hye tidak mempunyai wang dan tiada tempat untuk pergi!
She's sick too!
Dia juga sakit!
How can you kick her out?
Bagaimana anda boleh menendangnya keluar?
I didn't kick her out! She walked out of here on her own!
Saya tidak menghalaunya! Dia keluar dari sini seorang diri!
She left because you made her feel uncomfortable!
Dia pergi kerana anda membuat dia berasa tidak selesa!
What do you want me to do?
Awak nak saya buat apa?
Was I supposed to beg her to stay?
Adakah saya sepatutnya merayu dia untuk tinggal?
She's just a kid!
Dia hanya seorang kanak-kanak!
Don't you get worried as a mother with a son if a kid doesn't come home?
Tidakkah anda risau sebagai ibu dengan anak lelaki jika anak tidak pulang ke rumah?
My heart is rotting since my son was taken away. Who am I supposed to worry about?
Hati saya reput sejak anak saya dibawa pergi. Siapa yang patut saya risaukan?
Then you should've called me at least!
Kemudian anda sepatutnya menghubungi saya sekurang-kurangnya!
She's the one who said that she's not locked up in prison.
Dia yang mengatakan bahawa dia tidak dikurung dalam penjara.
Do you think you can take care of her?
Adakah anda fikir anda boleh menjaganya?
She's probably reminded of her dad in prison every time she looks at you.
Dia mungkin teringat ayahnya di penjara setiap kali dia memandang anda.
You may be a hero to the victims' families,
Anda mungkin wira kepada keluarga mangsa,
but you're a villain to the suspects' family.
tetapi anda adalah penjahat kepada keluarga suspek.
She's not answering my calls.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Can you try calling Eun Hye?
Bolehkah anda cuba menghubungi Eun Hye?
I'll give her a call later.
Nanti saya telefon dia.
Why did you take her to your house?
Kenapa awak bawa dia ke rumah awak?
Well, I have a lot of rooms at my house.
Saya mempunyai banyak bilik di rumah saya.
What are you going to do if Lee Dae Cheol ends up getting executed?
Apa yang anda akan lakukan jika Lee Dae Cheol akhirnya dihukum bunuh?
You're going to just live with her?
Awak akan tinggal bersama dia?
I haven't thought about that yet.
Saya belum memikirkan tentang itu lagi.
You'll have nightmares every night as you look at Eun Hye.
Anda akan mengalami mimpi ngeri setiap malam apabila anda melihat Eun Hye.
Hell doesn't exist.
Neraka tidak wujud.
People just create hell for themselves.
Orang hanya mencipta neraka untuk diri mereka sendiri.
Hey! Why do you always try to teach me a lesson or something?
Hei! Kenapa awak selalu cuba memberi saya pelajaran atau sesuatu?
Don't worry about me. Worry about yourself─
Jangan risau tentang saya. Risaukan diri sendiri─
Got it.
faham.
I think he's talking to the judge.
Saya rasa dia sedang bercakap dengan hakim.
Yes, I'll look into it and send the supplementary files.
Ya, saya akan menelitinya dan menghantar fail tambahan.
Bye.
Selamat tinggal.
Lawyer So, what did the judge say?
Peguam Jadi, apa yang hakim katakan?
He's asking why I'm doing this with the execution right around the corner.
Dia bertanya mengapa saya melakukan ini dengan pelaksanaan tepat di sudut.
He's asking if we have an ulterior motive.
Dia bertanya sama ada kita mempunyai motif tersembunyi.
What ulterior motive?
Apakah motif tersembunyi?
We're just asking for a retrial because Lee Dae Cheol isn't the real killer.
Kami hanya meminta perbicaraan semula kerana Lee Dae Cheol bukanlah pembunuh sebenar.
I think he just called as a formality.
Saya fikir dia hanya memanggil sebagai formaliti.
It's such a sensitive issue
Ini isu sensitif
that he's protecting himself in case he dismisses it.
bahawa dia melindungi dirinya sekiranya dia menolaknya.
So he's expressing that he's going to dismiss it.
Jadi dia menyatakan bahawa dia akan menolaknya.
We can't have a retrial if the judge doesn't accept it.
Kami tidak boleh mengadakan perbicaraan semula jika hakim tidak menerimanya.
Damn it.
sial.
I told him I'd send more files for the retrial, so let's do all that we can.
Saya memberitahunya saya akan menghantar lebih banyak fail untuk perbicaraan semula, jadi mari kita lakukan semua yang kita boleh.
But is there anything else that can work as grounds for having a retrial?
Tetapi adakah terdapat perkara lain yang boleh berfungsi sebagai alasan untuk mengadakan perbicaraan semula?
This is really embarrassing.
Ini sungguh memalukan.
This is humiliating for the police to admit,
Ini memalukan untuk polis mengaku,
but we lost the murder weapon in Lee Dae Cheol's case.
tetapi kami kehilangan senjata pembunuhan dalam kes Lee Dae Cheol.
We found it again, but the murder weapon was missing for about an hour.
Kami menemuinya semula, tetapi senjata pembunuhan itu hilang selama kira-kira sejam.
Was the murder weapon chosen as evidence during the trial?
Adakah senjata pembunuhan itu dipilih sebagai bukti semasa perbicaraan?
The evidence could have been tampered with.
Bukti boleh diusik.
Why didn't you mention it?
Mengapa anda tidak menyebutnya?
At the time, I was so sure that Lee Dae Cheol was the killer.
Pada masa itu, saya sangat yakin bahawa Lee Dae Cheol adalah pembunuhnya.
Man, we're at a big disadvantage.
Lelaki, kita berada dalam kerugian besar.
We don't have time at all.
Kami tidak mempunyai masa sama sekali.
It's the same for the other side too.
Ia adalah sama untuk pihak lain juga.
If the news about Lee Dae Cheol's retrial becomes public,
Jika berita tentang perbicaraan semula Lee Dae Cheol diketahui umum,
the ones who decided on the execution will try to take care of it before the day of the execution.
mereka yang memutuskan pelaksanaan akan cuba mengurusnya sebelum hari pelaksanaan.
Then we'll still have a chance at having a retrial.
Kemudian kita masih mempunyai peluang untuk mengadakan perbicaraan semula.
Right.
Betul.
The president makes the final decision, so we can just have a meal with him and talk about it.
Presiden membuat keputusan muktamad, jadi kita boleh makan bersamanya dan bercakap mengenainya.
You're not making any sense.
Anda tidak masuk akal.
Hey.
Hei.
Already?
Sudah?
The chief leaked it, huh?
Ketua membocorkannya, ya?
He really loves the press.
Dia sangat menyayangi akhbar.
Okay.
Okay.
Organize the evidence first.
Susun bukti dahulu.
Make sure you get the chief's word on it, or he'll try to go back on what he said.
Pastikan anda mendapat kata-kata ketua mengenainya, atau dia akan cuba mengulangi apa yang dia katakan.
[So Jae Seob]
[So Jae Seob]
[Lawyer Im Joon Pil]
[Peguam Im Joon Pil]
You don't have to worry about the fee.
Anda tidak perlu risau tentang bayaran.
I know you're not in a position to pay anyway.
Saya tahu anda tidak mampu untuk membayar.
I can just take my fees from the compensation after we win the case.
Saya hanya boleh mengambil yuran saya daripada pampasan selepas kami memenangi kes itu.
There may be someone who tries to contact you.
Mungkin ada seseorang yang cuba menghubungi anda.
If they say that they'll pay you, tell me how much they offer.
Jika mereka mengatakan bahawa mereka akan membayar anda, beritahu saya berapa banyak yang mereka tawarkan.
I'll give you double.
Saya akan memberi anda dua kali ganda.
Sure.
pasti.
A lawyer sometimes finds out that their client is guilty.
Seorang peguam kadangkala mendapati anak guam mereka bersalah.
But we just do our work since it brings money.
Tetapi kami hanya melakukan kerja kami kerana ia membawa wang.
But sometimes... It has nothing to do with money.
Tetapi kadang-kadang... Ia tidak ada kena mengena dengan wang.
There are cases that we want to hang on to even if they won't bring in any money,
Ada kes yang kita nak tahan walaupun tak bawa duit,
for self-satisfaction.
untuk kepuasan diri.
I guess it's to comfort ourselves.
Saya rasa ia adalah untuk menghiburkan diri kita sendiri.
Good luck.
Semoga berjaya.
[Exhibit 1- Exhibit 5]
[Pameran 1- Paparan 5]
[Exhibit 5]
[Pameran 5]
[Yeonan Gang's Organization]
[Pertubuhan Geng Yeonan]
Attention.
Perhatian.
At ease.
Bertenang.
- Team Leader Woo. - Yes, sir.
- Ketua Pasukan Woo. - Ya, tuan.
They didn't commit some financial crime.
Mereka tidak melakukan jenayah kewangan.
They're the biggest gang of Incheon.
Mereka adalah geng terbesar Incheon.
Don't the visuals look a little weak?
Tidakkah visual kelihatan lemah sedikit?
[Exhibit 5]
[Pameran 5]
[Yeonan Gang's Organization]
[Pertubuhan Geng Yeonan]
Why did you get into a violent fight in broad daylight?
Mengapa anda terlibat dalam pergaduhan yang ganas pada siang hari?
Was it to avenge Gwangju's gang?
Adakah untuk membalas dendam geng Gwangju?
No, it wasn't for revenge.
Tidak, itu bukan untuk membalas dendam.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Do you know that the civilians were shaking in fear?
Adakah anda tahu bahawa orang awam itu gemetar ketakutan?
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I sincerely apologize.
Saya memohon maaf dengan ikhlas.
Did your team catch them?
Adakah pasukan anda menangkap mereka?
Yeah.
Ya.
When did you have the time to do this?
Bilakah anda mempunyai masa untuk melakukan ini?
This is a secret, but I have two bodies.
Ini adalah rahsia, tetapi saya mempunyai dua badan.
I have a twin.
Saya mempunyai kembar.
My twin is working on another case right now.
Kembar saya sedang mengusahakan kes lain sekarang.
Reporter Jin.
Wartawan Jin.
Can we walk for a second?
Bolehkah kita berjalan sebentar?
Okay.
Okay.
Were you trying to flee abroad?
Adakah anda cuba melarikan diri ke luar negara?
Good work.
Kerja bagus.
You did a great job, but you should do something about Yoon Sang Mi.
Anda telah melakukan kerja yang hebat, tetapi anda harus melakukan sesuatu tentang Yoon Sang Mi.
She's not in a position where we can control her now.
Dia tidak berada dalam kedudukan di mana kita boleh mengawalnya sekarang.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I have nothing else to say.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan.
Just say something!
Katakan sahaja!
Did you meet with Kim Gi Tae?
Adakah anda bertemu dengan Kim Gi Tae?
He's sly.
Dia licik.
I don't think we should expect to get anything from him.
Saya rasa kita tidak perlu mengharapkan apa-apa daripada dia.
What about the retrial?
Bagaimana dengan perbicaraan semula?
The lawyer submitted a request but...
Peguam itu mengemukakan permintaan tetapi...
the judge isn't responding well.
hakim tidak bertindak balas dengan baik.
I bet.
Saya bertaruh.
A sane judge wouldn't want to do it.
Hakim yang waras tidak akan mahu melakukannya.
Then can you go persuade the judge?
Kemudian bolehkah anda pergi memujuk hakim?
Good work.
Kerja bagus.
- Good work! - Thank you.
- Kerja bagus! - Terima kasih.
Goodness.
Kebaikan.
Reporter Jeong!
Wartawan Jeong!
Hello.
Hello.
Are you going to report today's case as the main story?
Adakah anda akan melaporkan kes hari ini sebagai cerita utama?
I'm not sure.
saya tak pasti.
It seems like the police tried to present it nicely,
Nampaknya polis cuba membentangkannya dengan baik,
but it's not big enough to make the main story.
tapi tak cukup besar untuk dijadikan cerita utama.
There is another case...
Ada satu lagi kes...
It's definitely big enough to make the main story.
Ia pasti cukup besar untuk dijadikan cerita utama.
Do you want the story?
Adakah anda mahu cerita itu?
[Seom Moon Coffee]
[Kopi Bulan]
Do Chang is reinvestigating Lee Dae Cheol's case.
Do Chang sedang menyiasat semula kes Lee Dae Cheol.
He pretended to be after Joo Dong Pal to get the chief off his back.
Dia berpura-pura mengejar Joo Dong Pal untuk melepaskan ketuanya.
What he's really working on is Lee Dae Cheol's case.
Apa yang dia usahakan sebenarnya ialah kes Lee Dae Cheol.
How far has he gotten with the investigation?
Sejauh mana dia telah mencapai penyiasatan?
Did he find new evidence?
Adakah dia menemui bukti baru?
I'm not sure.
saya tak pasti.
You can ask him yourself.
Anda boleh bertanya kepadanya sendiri.
[Seom Moon Coffee]
[Kopi Bulan]
Your teamwork is just amazing.
Kerja berpasukan anda sangat mengagumkan.
You can go.
awak boleh pergi.
Okay, hyeongnim.
Baiklah, hyeongnim.
I'm going to be his friend for the rest of my life. Sorry about that.
Saya akan menjadi kawan dia sepanjang hayat saya. Maaf tentang itu.
I requested a retrial for Lee Dae Cheol's case.
Saya meminta perbicaraan semula untuk kes Lee Dae Cheol.
Who exactly are you doing this for?
Untuk siapa sebenarnya anda melakukan ini?
I'm going to testify in court if they hold a retrial.
Saya akan memberi keterangan di mahkamah jika mereka mengadakan perbicaraan semula.
And of course, I'll mention the murder weapon going missing.
Dan sudah tentu, saya akan menyebut senjata pembunuhan itu hilang.
There's nothing I can do.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
How can I win when you're trying to drag me down with you?
Bagaimana saya boleh menang apabila awak cuba mengheret saya bersama awak?
I'm going to say that I'm the one who lost the weapon.
Saya akan mengatakan bahawa saya adalah orang yang kehilangan senjata.
All you have to do is keep your mouth shut like you've been doing all along.
Apa yang perlu anda lakukan ialah menutup mulut seperti yang anda lakukan selama ini.
How touching.
sungguh menyentuh hati.
The team put our money together to pay back the people who gave Jae Hong the gift certificates yesterday.
Pasukan itu mengumpulkan wang kami untuk membayar balik orang yang memberi sijil hadiah kepada Jae Hong semalam.
So I just have to keep my mouth shut, right?
Jadi saya hanya perlu menutup mulut saya, bukan?
Yeah, got it.
Ya, faham.
I'll tell you once I pick the location.
Saya akan memberitahu anda sebaik sahaja saya memilih lokasi.
Yes, bring the camera crew with you.
Ya, bawa krew kamera bersama anda.
Bye.
Selamat tinggal.
The camera crew?
Krew kamera?
Yes.
ya.
You're going to be on TV.
Anda akan berada di TV.
A death row inmate is gaining attention for requesting a retrial.
Seorang banduan hukuman mati mendapat perhatian kerana meminta perbicaraan semula.
Let's hear the details from our reporter.
Mari kita dengar butiran daripada wartawan kami.
A death row inmate requested a retrial, with an impending execution happening for the first time in 20 years.
Seorang banduan hukuman mati meminta perbicaraan semula, dengan hukuman mati akan berlaku buat kali pertama dalam tempoh 20 tahun.
Who is it?
Siapakah itu?
It's Lee Dae Cheol who was sentenced to death five years ago for killing a college student and a detective.
Lee Dae Cheol yang dijatuhi hukuman mati lima tahun lalu kerana membunuh seorang pelajar kolej dan seorang detektif.
What are the grounds for requesting a retrial?
Apakah alasan untuk meminta perbicaraan semula?
The poorly executed investigation and use of coercion is the reason.
Siasatan yang kurang dilaksanakan dan penggunaan paksaan adalah puncanya.
I met with the detective from Incheon's West Police Department
Saya berjumpa dengan detektif dari Jabatan Polis Barat Incheon
who was in charge of the case and arrested Lee Dae Cheol.
yang bertanggungjawab dalam kes itu dan menangkap Lee Dae Cheol.
It was a very heated discussion.
Ia adalah perbincangan yang sangat hangat.
I'll tell you the details as we watch the clip.
Saya akan memberitahu anda butiran semasa kami menonton klip itu.
Detective Kang!
Detektif Kang!
You're the detective who was in charge of Lee Dae Cheol's case five years ago, right?
Awak detektif yang bertanggungjawab kes Lee Dae Cheol lima tahun lalu, bukan?
Yes, what is this about?
Ya, tentang apa ini?
Is that you?
Adakah itu anda?
Yes.
ya.
You know that Lee Dae Cheol requested a retrial, right?
Anda tahu bahawa Lee Dae Cheol meminta perbicaraan semula, bukan?
A death row inmate would do anything to save his own life.
Seorang banduan hukuman mati akan melakukan apa sahaja untuk menyelamatkan nyawanya sendiri.
He's just trying to save himself.
Dia hanya cuba menyelamatkan diri.
Wait!
Tunggu!
You know that the evangelist who recently committed suicide claimed that Lee Dae Cheol was innocent, right?
Anda tahu bahawa penginjil yang baru-baru ini membunuh diri mendakwa bahawa Lee Dae Cheol tidak bersalah, bukan?
It was before the execution order was announced.
Ia sebelum perintah pelaksanaan diumumkan.
Then this might not be just to avoid the execution.
Maka ini mungkin bukan hanya untuk mengelakkan pelaksanaan.
It was revealed that the two had planned it together. Where are you from?
Didedahkan bahawa kedua-duanya telah merancangnya bersama. awak dari mana?
So you're saying that there is no way Lee Dae Cheol is innocent, right?
Jadi anda mengatakan bahawa tidak mungkin Lee Dae Cheol tidak bersalah, bukan?
What kind of detective would think that the suspect they arrested is innocent?
Apakah jenis detektif yang akan berfikir bahawa suspek yang mereka tangkap tidak bersalah?
The grounds for a retrial were based on a poorly executed investigation.
Alasan untuk perbicaraan semula adalah berdasarkan penyiasatan yang tidak dilaksanakan dengan baik.
What do you think about that?
Apa pendapat anda tentang itu?
Let's just say that the police did a bad job.
Katakan sahaja polis melakukan kerja yang tidak baik.
Then do you think the judge and the prosecutor are all idiots?
Kemudian adakah anda fikir hakim dan pendakwa raya semuanya bodoh?
They sentenced him to death because of the evidence!
Mereka menjatuhkan hukuman mati kerana bukti!
I'm busy right now. Damn it, you piece of...
Saya sedang sibuk sekarang. Sial, awak sekeping...
Detective!
Detektif!
This is all bullshit!
Ini semua mengarut!
You piece of... Get that out of my face!
Anda sekeping... Keluarkan itu dari muka saya!
Why did you curse so much on camera?
Mengapa anda mengutuk begitu banyak pada kamera?
The reporter pissed me off.
Wartawan itu marahkan saya.
Do you know that he said─
Adakah anda tahu bahawa dia berkata─
As you said, it seems like there's another reason.
Seperti yang anda katakan, nampaknya ada sebab lain.
The detective had an intense reaction.
Detektif itu mempunyai reaksi yang sengit.
Yes, you'll understand why he reacted that way when you watch the next clip.
Ya, anda akan faham mengapa dia bertindak demikian apabila anda menonton klip seterusnya.
We were able to meet with the victim's family from Lee Dae Cheol's case.
Kami dapat berjumpa dengan keluarga mangsa dari kes Lee Dae Cheol.
Take a look.
Cuba tengok.
You were dating Yoon Ji Seon around the time she was murdered?
Awak dating dengan Yoon Ji Seon sekitar masa dia dibunuh?
Yes.
ya.
Did the police look for you after the murder?
Adakah polis mencari awak selepas pembunuhan itu?
No. Not at all.
Tidak. Tidak sama sekali.
You didn't even give a statement?
Awak tak bagi kenyataan pun?
If you were dating the victim, you would've been the number one suspect.
Jika anda berkencan dengan mangsa, anda akan menjadi suspek nombor satu.
Why did the police do that?
Kenapa polis buat begitu?
I don't know. They must've had their reasons, although I don't understand why.
saya tak tahu. Mereka pasti mempunyai alasan mereka, walaupun saya tidak faham mengapa.
Anyway, you think that there was a problem with the investigation, right?
Bagaimanapun, anda fikir terdapat masalah dengan penyiasatan, bukan?
Yes. To be honest, I can't really trust the police.
ya. Sejujurnya, saya tidak boleh mempercayai polis.
As you saw...
Seperti yang anda lihat...
Who is that?
Siapakah itu?
- I don't know. - If you don't know, then who would?
- Saya tidak tahu. - Jika anda tidak tahu, maka siapa yang akan?
I wasn't in charge of the early part of the investigation.
Saya tidak bertanggungjawab ke atas bahagian awal siasatan.
Jang Jin Soo and Nam Gook Hyeon were in charge of it.
Jang Jin Soo dan Nam Gook Hyeon bertanggungjawab ke atasnya.
And he even asked us reporter to help find out the truth for the victim.
Dan dia juga meminta kami wartawan untuk membantu mengetahui kebenaran untuk mangsa.
You think this will change the judge's mind?
Anda fikir ini akan mengubah fikiran hakim?
I looked into the judge, and it's going to be a hard fight.
Saya melihat ke dalam hakim, dan ia akan menjadi perjuangan yang sukar.
An elite judge who scored at the top 10% on his exams.
Seorang hakim elit yang mendapat markah 10% teratas dalam peperiksaannya.
A judge takes that record for the rest of their career.
Seorang hakim mengambil rekod itu untuk sepanjang karier mereka.
A man like that won't be persuaded easily.
Lelaki seperti itu tidak akan mudah dipujuk.
Maybe he'll listen to God.
Mungkin dia akan mendengar Tuhan.
The Catholic Peace Committee, which has been calling for the abolition of executions, is holding a silent protest
Jawatankuasa Keamanan Katolik, yang telah menggesa pemansuhan hukuman mati, mengadakan protes senyap
asking that executions be abolished and that Lee Dae Cheol receives an immediate retrial.
meminta hukuman mati dimansuhkan dan Lee Dae Cheol menerima perbicaraan semula segera.
Yes, sir, it's me.
Ya, tuan, ini saya.
I have a favor to ask.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
We have breaking news.
Kami ada berita tergempar.
Today, at midnight (12:00am), the Supreme Court accepted Lee Dae Cheol's request for retrial.
Hari ini, pada tengah malam (12:00 pagi), Mahkamah Agung menerima permintaan Lee Dae Cheol untuk perbicaraan semula.
The Supreme Court has ordered the Seoul High Court to hold a retrial.
Mahkamah Agung telah memerintahkan Mahkamah Tinggi Seoul mengadakan perbicaraan semula.
People are waiting to see what results the first retrial
Orang ramai sedang menunggu untuk melihat keputusan percubaan semula pertama
will bring with the impending execution.
akan membawa dengan pelaksanaan yang akan datang.
You heard the news, right?
Anda mendengar berita itu, bukan?
We made the impossible happen.
Kami membuat perkara yang mustahil berlaku.
Holding a retrial is hard, especially with an impending execution.
Mengadakan perbicaraan semula adalah sukar, terutamanya dengan pelaksanaan yang akan datang.
You could be an actor, Detective Kang.
Anda boleh menjadi seorang pelakon, Detektif Kang.
You were a natural in front of the camera.
Anda adalah seorang yang semula jadi di hadapan kamera.
We're going to look for work with the film industry after this.
Kami akan mencari kerja dengan industri filem selepas ini.
Why are you dragging me into it?
Kenapa awak mengheret saya ke dalamnya?
I realized that you're a genius when it comes to scamming people.
Saya menyedari bahawa anda seorang yang genius dalam hal menipu orang.
You can write the script, and I'll act. Don't you think it will be a hit?
Anda boleh menulis skrip, dan saya akan bertindak. Tidakkah anda fikir ia akan menjadi hit?
You can be the villain.
Anda boleh menjadi penjahat.
A villain that curses a lot.
Penjahat yang banyak mengutuk.
A villain's role won't suit me. A detective role is perfect for me.
Peranan penjahat tidak sesuai dengan saya. Peranan detektif sesuai untuk saya.
There are a lot of bad detectives too.
Terdapat banyak detektif yang buruk juga.
So you've thought of me as a bad detective, huh?
Jadi anda telah menganggap saya sebagai detektif yang buruk, ya?
I'm just talking about the way you look.
Saya hanya bercakap tentang cara anda melihat.
What's wrong with the way I look?
Apa yang salah dengan penampilan saya?
You're the one who looks like a con artist.
Awak yang nampak macam penipu.
Stop smiling, you brat.
Berhenti tersenyum, bodoh.
Aigoo, come on.
Aigoo, jom.
We haven't won the case yet.
Kami belum memenangi kes ini.
This is just the beginning.
Ini baru permulaan.
The beginning is very important.
Permulaan adalah sangat penting.
And I think the press is on our side too.
Dan saya rasa akhbar juga menyebelahi kita.
Isn't the beginning part going well?
Bukankah bahagian permulaan berjalan lancar?
If I were the judge, I wouldn't have accepted this retrial.
Jika saya hakim, saya tidak akan menerima perbicaraan semula ini.
He only accepted it because of the press.
Dia hanya menerimanya kerana akhbar.
The evidence that we provided isn't strong enough.
Bukti yang kami berikan tidak cukup kukuh.
Well, we'll work on it─
Baiklah, kami akan mengusahakannya─
You know we don't have much time, right?
Anda tahu kita tidak mempunyai banyak masa, bukan?
We need to decide on the direction of the trial first.
Kita perlu memutuskan hala tuju perbicaraan dahulu.
We'll put more emphasis on Yoon Ji Seon's case than on Jang Jin Soo's.
Kami akan lebih menekankan kes Yoon Ji Seon daripada kes Jang Jin Soo.
If he's found not guilty for Yoon Ji Seon's case, we will be able to stop the execution order.
Jika dia didapati tidak bersalah atas kes Yoon Ji Seon, kami akan dapat menghentikan perintah pelaksanaan.
And what is most important is that we have to prove the investigation was handled poorly.
Dan apa yang paling penting ialah kita perlu membuktikan penyiasatan itu dikendalikan dengan buruk.
We have to put the focus on police corruption, coercion, and a poorly handled investigation.
Kita perlu memberi tumpuan kepada rasuah polis, paksaan, dan penyiasatan yang tidak dikendalikan dengan baik.
You know that all depends on what you say, right?
Anda tahu bahawa semua bergantung pada apa yang anda katakan, bukan?
I'll do everything I can.
Saya akan lakukan semua yang saya boleh.
We have to win.
Kita mesti menang.
So you've agreed to have this retrial.
Jadi anda telah bersetuju untuk mengadakan perbicaraan semula ini.
A cabinet reshuffling will be announced soon.
Rombakan kabinet akan diumumkan tidak lama lagi.
There's no reason to take on a risk early in my term.
Tiada sebab untuk mengambil risiko pada awal penggal saya.
I need to get rid of it before my term begins.
Saya perlu menyingkirkannya sebelum penggal saya bermula.
The opposition party is already preparing for a hearing.
Parti pembangkang sudah bersiap sedia untuk perbicaraan.
They'll make a big deal about Oh Jong Tae.
Mereka akan membuat masalah besar tentang Oh Jong Tae.
I need you to meet with him again before my appointment to get his word.
Saya perlukan awak untuk berjumpa dengannya lagi sebelum temu janji saya untuk mendapatkan kata-katanya.
To be honest, I don't trust him.
Sejujurnya, saya tidak percayakan dia.
Okay, I'll take care of it.
Okay, saya akan uruskan.
Just say the word.
Sebut sahaja perkataan itu.
I just need to lay low, right?
Saya hanya perlu merendahkan diri, bukan?
If I do need to step in, you can tell me what to say.
Jika saya perlu masuk, anda boleh beritahu saya apa yang perlu saya katakan.
I'll make sure I don't go off-script.
Saya akan pastikan saya tidak keluar dari skrip.
I'll let you know when the hearing is held.
Saya akan memberitahu anda apabila perbicaraan diadakan.
Is Congressman Yoo involved in any way with Lee Dae Cheol's retrial?
Adakah Ahli Kongres Yoo terlibat dalam sebarang cara dengan perbicaraan semula Lee Dae Cheol?
Why are you curious about that?
Mengapa anda ingin tahu tentang itu?
Just wondering.
Hanya tertanya-tanya.
The legal department decided on it because of the press.
Jabatan undang-undang memutuskannya kerana akhbar.
But I think there may have been some influence from a powerful man.
Tetapi saya fikir mungkin ada pengaruh dari seorang yang berkuasa.
The current attorney general doesn't have any power.
Peguam negara sekarang tidak mempunyai sebarang kuasa.
All the power is already with the next attorney general.
Segala kuasa sudah ada dengan peguam negara seterusnya.
So the person who can make a decision about that is...
Jadi orang yang boleh membuat keputusan tentang itu adalah...
I don't know why you're so curious about that, but I can tell you one thing.
Saya tidak tahu mengapa anda begitu ingin tahu tentang perkara itu, tetapi saya boleh memberitahu anda satu perkara.
The one who opens the door is the one who can also close it.
Orang yang membuka pintu adalah orang yang juga boleh menutupnya.
Well, I look forward to working with you
Baiklah, saya berharap dapat bekerjasama dengan anda
so that neither of us gets hurt.
supaya tidak ada antara kita yang terluka.
I just don't get it.
Saya hanya tidak faham.
What grounds do they have to hold a retrial?
Apakah alasan yang mereka ada untuk mengadakan perbicaraan semula?
Who is supporting Lee Dae Cheol?
Siapa yang menyokong Lee Dae Cheol?
I don't know.
saya tak tahu.
That's what I would like to know, too.
Itu yang saya ingin tahu juga.
He doesn't have anything.
Dia tidak mempunyai apa-apa.
I think he sent letters from prison.
Saya rasa dia menghantar surat dari penjara.
I think the Catholic groups are moving because of that too.
Saya fikir kumpulan Katolik bergerak kerana itu juga.
A retrial has already been decided, so we can't do anything about that.
Perbicaraan semula telah pun diputuskan, jadi kami tidak boleh berbuat apa-apa tentang perkara itu.
We three are the only ones in this division, who were involved with the case.
Kami bertiga sahaja di bahagian ini, yang terlibat dengan kes itu.
I can take care of myself, but you two be sure to keep your mouths shut.
Saya boleh menjaga diri saya, tetapi anda berdua pastikan untuk menutup mulut anda.
Don't do an interview no matter how much the reporters beg you.
Jangan buat temuduga tidak kira betapa wartawan merayu anda.
Don't hand over any files, even if the lawyer requests them.
Jangan serahkan sebarang fail, walaupun peguam memintanya.
We don't have any left anyway.
Kami tidak mempunyai apa-apa lagi.
The court might call for you, but don't show up.
Mahkamah mungkin memanggil anda, tetapi jangan hadir.
It's not illegal to not show up.
Tidak menyalahi undang-undang untuk tidak muncul.
- Got it? - Yes, sir.
- Faham? - Ya, tuan.
If... things go south for us at the retrial,
Jika... perkara berjalan ke arah selatan untuk kita pada perbicaraan semula,
the people who were involved in the case will all go down like dominoes.
orang yang terlibat dalam kes itu semua akan turun seperti domino.
We'll all be dead.
Kita semua akan mati.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I know that.
Saya tahu itu.
[Executive Conference Room, Chief's office]
[Bilik Persidangan Eksekutif, pejabat Ketua]
This sucks.
Ini payah.
Well, I'm sure you have more on the line than I do.
Nah, saya pasti anda mempunyai lebih banyak talian daripada saya.
Want to grab some drinks?
Mahu ambil minuman?
No, I'm not in the mood to drink.
Tidak, saya tiada mood untuk minum.
Did you visit Lee Dae Cheol, recently?
Adakah anda melawat Lee Dae Cheol, baru-baru ini?
Why would I go there?
Mengapa saya pergi ke sana?
You're close with Lee Eun Hye.
Awak rapat dengan Lee Eun Hye.
Didn't she ask you to save her dad because he's innocent?
Bukankah dia meminta kamu menyelamatkan ayahnya kerana dia tidak bersalah?
You bastard, why are you asking me that?
Awak bangsat, kenapa awak tanya saya begitu?
Why are you getting so worked up?
Mengapa anda menjadi sangat bekerja?
What?
apa?
Is that what really happened?
Adakah itu yang berlaku sebenarnya?
Team Leader Nam.
Ketua Pasukan Nam.
You came in after me, but you've advanced much further than me in your career.
Anda datang selepas saya, tetapi anda telah maju lebih jauh daripada saya dalam kerjaya anda.
Why would you worry about someone like me?
Mengapa anda bimbang tentang seseorang seperti saya?
I'll have to deal with the consequences regardless of how the retrial ends.
Saya perlu menangani akibatnya tanpa mengira bagaimana perbicaraan semula itu berakhir.
Just take pity on me, and keep your damn mouth shut.
Kasihanilah saya, dan tutup mulut anda.
You're good at that.
Anda pandai dalam hal itu.
And one more thing.
Dan satu perkara lagi.
If you mess with someone like me who has nothing to lose...
Jika anda mengacau orang seperti saya yang tidak rugi...
You better behave.
Anda lebih baik berkelakuan.
Who knows what I might do.
Siapa tahu apa yang saya boleh buat.
That was scary.
Itu menakutkan.
What are you guys still doing here?
Apa yang kamu masih lakukan di sini?
Hyeongnim.
Hyeongnim.
What did the chief say?
Apa kata ketua?
Does he know that you were behind it?
Adakah dia tahu bahawa anda berada di belakangnya?
Don't let people know that you know about that.
Jangan biarkan orang tahu bahawa anda tahu tentang itu.
I'll ask for your help if I need it.
Saya akan meminta bantuan anda jika saya memerlukannya.
So if the chief asks, just say you don't know anything.
Jadi kalau ketua tanya, cakap saja tak tahu apa-apa.
You should go home. I'm going to head out soon.
Awak patut pulang. Saya akan keluar tidak lama lagi.
You can go home. I need to take care of some things on my own.
awak boleh pulang. Saya perlu menguruskan beberapa perkara sendiri.
Got it.
faham.
Lee Dae Cheol's retrial was possible because of Detective Kang and Detective Oh, right?
Perbicaraan semula Lee Dae Cheol mungkin kerana Detektif Kang dan Detektif Oh, bukan?
Yeah.
Ya.
Do Chang is awesome.
Do Chang memang hebat.
No, he's not.
Tidak, dia tidak.
It won't do Do Chang any good if Lee Dae Cheol wins the case.
Ia tidak akan membawa kebaikan kepada Do Chang jika Lee Dae Cheol memenangi kes itu.
He'll only get on our superiors' bad side.
Dia hanya akan mendapat sisi buruk pihak atasan kita.
It's because he was embarrassed.
Ini kerana dia malu.
He's doing this because he didn't want to feel embarrassed for the rest of his life.
Dia melakukan ini kerana dia tidak mahu berasa malu sepanjang hayatnya.
I get where he's coming from.
Saya tahu dari mana dia datang.
I was about to live the rest of my life feeling embarrassed too. But Do Chang helped me.
Saya akan menjalani sisa hidup saya dengan rasa malu juga. Tetapi Do Chang membantu saya.
That's when I realized for the first time why I need to be a detective.
Ketika itulah saya pertama kali menyedari mengapa saya perlu menjadi seorang detektif.
Doesn't it feel like Do Chang is teaching us something right now?
Tidakkah rasanya Do Chang sedang mengajar kita sesuatu sekarang?
He's showing us that this is what it means to be a detective.
Dia menunjukkan kepada kita bahawa inilah yang dimaksudkan dengan menjadi seorang detektif.
That was a really cool way to put it, huh?
Itu adalah cara yang sangat bagus untuk menyatakannya, ya?
Yeah.
Ya.
So cool.
sangat sejuk.
Come here.
Datang sini.
Excuse me,
maafkan saya,
Detective Kang.
Detektif Kang.
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Masa dan Sarikata oleh ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[The Good Detective]
[Detektif Yang Baik]
~ Preview ~ Just kill me instead! Why are you dragging my innocent Eun Hye into this?
~ Pratonton ~ Hanya bunuh saya sebaliknya! Kenapa awak mengheret Eun Hye saya yang tidak bersalah ke dalam perkara ini?
Why? Why?
kenapa? kenapa?
Tell me exactly what you did wrong.
Beritahu saya apa yang anda lakukan salah.
I'll talk to you at the station.
Saya akan bercakap dengan anda di stesen.
Why would we need to go to the station? This is a crime scene.
Mengapa kita perlu pergi ke stesen? Ini adalah tempat kejadian jenayah.
Did we get more evidence that shows Oh Jong Tae is the killer?
Adakah kita mendapat lebih banyak bukti yang menunjukkan Oh Jong Tae adalah pembunuh?
- Did your boss ask you to find out? - My boss is not someone who would do that.
- Adakah bos anda meminta anda untuk mengetahuinya? - Bos saya bukan orang yang akan berbuat demikian.
Have they found evidence that makes you look suspicious?
Adakah mereka menemui bukti yang membuatkan anda kelihatan mencurigakan?
You must've been in a great hurry.
Anda pasti tergesa-gesa.
I said I admit to crossing over the center line!
Saya kata saya mengaku melepasi garisan tengah!
I won't ever have to stand in court.
Saya tidak akan pernah perlu berdiri di mahkamah.
What the hell is a real detective anyway? To remain a detective even after death?
Apa kejadahnya detektif sebenarnya? Untuk kekal sebagai detektif walaupun selepas kematian?
Your brother is a detective. A detective!
Abang awak seorang detektif. Seorang detektif!
Look at yourself!
Tengok diri sendiri!
Who's the one living in the gutter right now?
Siapa yang tinggal di longkang sekarang?
Eun Hye asked me.
tanya Eun Hye kepadaku.
You need to live, Lee Dae Cheol.
Awak perlu hidup, Lee Dae Cheol.